# Описание проекта
Quazistan - квиз-игра в которую можно играть как одному, так и в компании от 2 до 8 игроков.  
Для игры у каждого из игроков должен быть ПК или телефон на базе Android или IOS, а так же  
доступ в интернет, при игре от 2 человек. Тот, кто будет создавать игру, будет выступать в роли  
"Сервера", а остальные игроки в роли "Клиентов", которые будут к этому серверу подключаться.
## Жанр
Жанр игры -  игра, заключающаяся в ответах на устные или письменные вопросы из различных областей знаний.  
Участники разделены по командам. Квиз состоит из нескольких раундов с определенным количеством вопросов.  
Аудитория - компании друзей, которые хотят провести время весело и с пользой, проверяя свои знания в разных областях.
## Синопсис
Квиз – это игра интеллектуально-развлекательного характера.  
По сути квиз – это викторина, где есть ведущий, задающий вопросы,  
и команды, отвечающие на них.
## Управление
Управление осуществляется с помощью мыши, в случае игры через ПК, или с помощью кликов по экрану,  
при игре с телефона.
## Стиль игры
Ретро. Квиз исторически это офлайн игра, где люди встречались вживую, но в нашем случае перенесанная в  
онлайн формат. Игра для интеллектуалов, но современных, поэтому в дизайне игры нужно передать  
классический и современный ретро-стиль. Данному стилю присущи иллюстрации и фотографии по тематике из прошлых времен,  
люди в одеждах и интерьерах прошлых веков, старинная техника. Наличие этой графики формирует некий книжный стиль.  
Типографике присущи шрифты с засечками, брусковые шрифты,  
как отсылка ко временам печатной машинки, рукописные шрифты, леттеринг, округлая форма UI элементов.  
![круто](https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSnTfccmimASaeAcyEyW8slUiIL4rgnWgxqzIQpN_PScQ&s)
## Основные механики разных релизных версий.
Создание игры должно происходит в несколько этапов. В каждом этапе реализуются или дополняюся различные механики игры.  
Разработка механики должна происходить таким образом, чтобы готовые механики не переписывались заного, а лишь дополнялись.  
Новые механики должны создаваться таким образом, чтобы они могли быть лишь дополнены, а не переписаны заного  
в следующих версиях игры.
### Версия 1.0 должна содержать в себе следующее:
	- Сцена меню игры. На меню должны быть кнопки:
		1.Старт игры. Цвет кнопки - белый. Текст - черный.  
		При наведении на кнопку она должна снановиться немного темнее.
	- Сцену игры. На этой сцене в середине экрана должен появляться вопрос и  
	номер вопроса. Ниже должны быть кнопки с вариантами ответа на вопрос
	Всего должно быть 4 варианта ответа.  
	Цвет кнопок - белый, текст - черный. Пользователь должен выбрать вариант ответа

